Repository: gabrielsk12/System-Cleaner
Catalog: WindowsCleaner/Resources/Strings/*.resx
Languages: ja_jp

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Save
ja_jp: 保存

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Error
ja_jp: エラー

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Information
ja_jp: 情報

source: Success
ja_jp: 成功

# Tab_SystemCleaner
source: 🧹 System Cleaner
ja_jp: 🧹 システムクリーナー

# Tab_FileExplorer
source: 📂 File Explorer
ja_jp: 📂 ファイルエクスプローラー

# Tab_DriverUpdates
source: 🔧 Driver Updates
ja_jp: 🔧 ドライバーアップデート

# Tab_WindowsUpdates
source: 📥 Windows Updates
ja_jp: 📥 Windowsアップデート

# Tab_StartupPrograms
source: 🚀 Startup Programs
ja_jp: 🚀 スタートアッププログラム

# Tab_Settings
source: ⚙️ Settings
ja_jp: ⚙️ 設定

# SystemCleaner_Subtitle
source: Clean system files and optimize your Windows performance
ja_jp: システムファイルをクリーンアップしてWindowsのパフォーマンスを最適化する

# SystemCleaner_TotalToClean
source: Total to clean:
ja_jp: クリーンアップ合計:

# SystemCleaner_SelectCategories
source: Select categories to scan and clean:
ja_jp: スキャンとクリーンアップするカテゴリを選択:

# SystemCleaner_SelectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択

# SystemCleaner_SelectNone
source: Select None
ja_jp: 選択解除

# SystemCleaner_ScanSystem
source: 🔍 Scan System
ja_jp: 🔍 システムスキャン

# SystemCleaner_CleanSelectedFiles
source: 🧹 Clean Selected Files
ja_jp: 🧹 選択ファイルをクリーンアップ

# SystemCleaner_CleaningFiles
source: Cleaning Files...
ja_jp: ファイルをクリーニング中...

# SystemCleaner_AdminPrivileges
source: ⚠️ Administrator privileges recommended for best results
ja_jp: ⚠️ 最良の結果を得るには管理者権限が推奨されます

# DriverUpdates_Title
source: Driver Updates
ja_jp: ドライバーアップデート

# DriverUpdates_Subtitle
source: Check and update your system drivers to ensure optimal performance
ja_jp: 最適なパフォーマンスのためにシステムドライバーを確認・更新する

# DriverUpdates_ScanForUpdates
source: 🔍 Scan for Updates
ja_jp: 🔍 アップデートをスキャン

# DriverUpdates_UpdateAll
source: ⚡ Update All
ja_jp: ⚡ すべて更新

# DriverUpdates_LastScanned
source: Last Scanned:
ja_jp: 最終スキャン:

# DriverUpdates_DriversToUpdate
source: Drivers to Update:
ja_jp: 更新するドライバー:

# DriverUpdates_OutdatedDrivers
source: Outdated Drivers
ja_jp: 古いドライバー

# DriverUpdates_UpToDateDrivers
source: Up-to-Date Drivers
ja_jp: 最新のドライバー

# WindowsUpdates_Title
source: Windows Updates
ja_jp: Windowsアップデート

# WindowsUpdates_Subtitle
source: Check and manage Windows updates to keep your system secure and optimized
ja_jp: セキュリティと最適化のためにWindowsアップデートを確認・管理する

# WindowsUpdates_CheckForUpdates
source: 🔍 Check for Updates
ja_jp: 🔍 アップデートを確認

# WindowsUpdates_InstallUpdates
source: 📥 Install Updates
ja_jp: 📥 アップデートをインストール

# WindowsUpdates_WindowsVersion
source: Windows Version:
ja_jp: Windowsバージョン:

# WindowsUpdates_LastChecked
source: Last Checked:
ja_jp: 最終確認:

# WindowsUpdates_LastInstalled
source: Last Installed:
ja_jp: 最終インストール:

# WindowsUpdates_RestartRequired
source: Restart Required:
ja_jp: 再起動が必要

# StartupPrograms_Title
source: Startup Programs
ja_jp: スタートアッププログラム

# StartupPrograms_Subtitle
source: Manage programs that start automatically with Windows to improve boot times
ja_jp: Windowsの起動時に実行されるプログラムを管理する

# StartupPrograms_RefreshList
source: 🔍 Refresh List
ja_jp: 🔄 リストを更新

# StartupPrograms_EnableSelected
source: Enable Selected
ja_jp: 選択項目を有効化

# StartupPrograms_DisableSelected
source: Disable Selected
ja_jp: 選択項目を無効化

# StartupPrograms_Name
source: Name
ja_jp: 名前

# StartupPrograms_Publisher
source: Publisher
ja_jp: 発行元

# StartupPrograms_Status
source: Status
ja_jp: 状態

# Settings_Title
source: Settings
ja_jp: 設定

# Settings_Subtitle
source: Customize application settings and preferences
ja_jp: アプリケーションを好みに合わせてカスタマイズする

# Settings_General
source: General
ja_jp: 一般

# Settings_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# Settings_Theme
source: Theme
ja_jp: テーマ

# Settings_CheckForUpdates
source: Check for Updates
ja_jp: アップデートを自動的に確認

# Settings_Advanced
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定

# CrashReport_Title
source: Application Crash Report
ja_jp: Windows Cleaner Pro - クラッシュレポート

# CrashReport_Details
source: Details
ja_jp: クラッシュの詳細:

# CrashReport_SendReport
source: Send Report
ja_jp: 開発者にクラッシュレポートを送信（アプリケーションの改善に役立ちます）

# CrashReport_RestartApp
source: Restart Application
ja_jp: Windows Cleaner Proを自動的に再起動
